Проект Examiner,
Версия 2.0


Проект Examiner предназначен для прохождения экзаменов учеником в режиме online, а также для подготовки их учителем.
Examiner содержит 3 модуля: student, teacher и server.

Модуль student (student.exe) необходим для ученика, который проходит экзамен.
Модуль teacher (teacher.exe) предназначен для учителя, который может создавать, просматривать и редактировать экзамены.
Модуль server (server.exe) - это непосредственно сам сервер.


НАСТРОЙКА ПРОЕКТА.

Для корректной работы проекта необходимо запустить server.exe на школьном сервере или локально.
Чтобы настроить клиентское приложение (student.exe или teacher.exe) необходимо:
1) Запустить клиентское приложение.
2) Зайти в настройки (они расположены в левом нижнем углу приложения).
3) В поле для ввода IP-адреса сервера ввести корректный IP-адрес и порт (порт всегда 8000, например 123.456.7.8:8000).
4) Нажать на кнопку "Проверить соединение".
5) В случае успеха вернуться на начальную страницу.


МОДУЛЬ student.

Модуль student - это приложение, которое позволяет ученику проходить экзамены.
При запуске приложения вам будет предложено войти, введя логин и пароль.
Для регистрации нажмите в правом нижнем углу на кнопку "Регистрация". Далее вам будет предложено ввести название группы, ваш логин и пароль.
Группа - это некоторая среда, в которой есть пользователи (ученики и учителя) и экзамены. По умолчанию имеется группа "m20".
После входа в систему вы увидите список доступных экзаменов в той группе, в которой вы зарегистрированы.
Выберите нужный экзамен и нажмите на кнопку "Начать экзамен".
На странице экзамена сверху вы увидите панель навигации, ваш суммарный балл, оставшееся время и выбранный вопрос. Вопросы бывают двух типов:
    Вопрос с кратким ответом - вам нужно ввести ответ, после нажатия на кнопку "Проверить" он проверится автоматически.
    Вопрос с развёрнутым ответом - вам нужно ввести ответ и сохранить, тогда он после экзамена будет проверен учителем.
Если вам надоело проходить экзамен, вы можете нажать "Закончить экзамен". После окончания экзамена вы сможете посмотреть правильные ответы.


МОДУЛЬ teacher.

Модуль teacher - это приложение, необходимое для учителя.
При запуске приложения вам будет предложено войти или зарегистрироваться.
Также при нажатии на "Регистрация", затем "Новая группа" и введя название новой группы, вы сможете создать её, причём в этой группе не будет пользователей и экзаменов.
После входа в систему вы увидите список экзаменов группы. При нажатии "Создать экзамен" вы создадите новый экзамен, в который не будет вопросов.
Для редактирования экзамена нажмите на него, и вы увидите страницу натроек.
На странице настроек можно изменить название экзамена, его продолжительность, а также открыть или закрыть доступ к нему ученикам.
Чтобы добавить вопрос, вы можете нажать на плюсик сверху и выбрать тип вопроса.
    Если вы выбрали тип "Вопрос с кратким ответом", то далее вам нужно ввести его условие, правильный ответ и балл, присуждаемый ученику за правильный ответ. Также вы можете указать несколько правильных ответов, через ";". Проверка правильности ответа происходит без учёта регистра букв и ведущих пробелов.
    Если вы выбрали тип "Вопрос с развёрнутым ответом", то введите только условие и максимальный балл.
Чтобы удалить вопрос, нажмите справа снизу "Удалить вопрос".

Для того, чтобы устроить экзамен, убедитесь, что его продолжительность указана верно и для участия он ОТКРЫТ.
Во время и после экзамена вам доступна таблица результатов. Чтобы открыть её, в настройках экзамена нажмите "Таблица результатов".
Вы увидите таблицу, где для каждого ученика и вопроса указан его балл за этот вопрос. Если вопрос ещё не проверен, вместо балла будет указано "?".
Чтобы проверить ответ участника, нажмите на соответствующую клетку таблицы результатов. Далее вы увидите ответ участника, а также поле, где можно ввести балл.


По всем вопросам и пожеланиям писать мне, Куянову Фёдору (ученику 11М класса школы №57),
на почту feodor.kuyanov@gmail.com.


(c) Fedro Corporation. All rights reserved.
